在网络浏览器中录制欢迎您的视频，而我每周不断升级的趋势越来越酷
我们有一个议程，我们有很多可爱的人，所以我们要开始
一轮或我上周所做的事情，我想向我的同伴强调
队友mighdal ye在钟声中名列前茅
所以我可以打开流程小组吗，让我们开始吧，所以更新在
停放，所以我只会重点介绍一些有趣的东西，我发布了它的新版本
ipfs它是一个用于检测网站上的激进主义者资源的库
现在它支持多其他功能，并且还支持对ipfs peer multi的其他验证
其他人也在那里，另一个版本是新的更好的维权主义者
随播广告，最终随着每个站点的退出而退出，并且对网站进行了较小的视觉刷新
浏览器操作菜单，我们已经开始对其进行进一步改进
因此，如果您对我们的网站感兴趣，可以在这里重述，如果您对我们的网站感兴趣
对IQ伴随UI的下一步感兴趣，我们将此问题链接了
在那里，我们继续迭代一些想法
有一个拉取请求，或者也许我会做一个演示让他们快点离开
这是ipfs网站，这是我们的狗照片，在这里您可以看到我们有
我们的网站重定向退出功能尽其所能，这是第一步
在改进浏览器的“操作”菜单中，如果
任何人都对我们如何使其更清楚地解释事物有任何意见
例如固定或如何使我们变得更明显我们实际上是在复制所有内容
这些问题在本期中进行了讨论，我也对我们的观点产生了鸟瞰
迁移到CID版本1就像在第一条评论中的工作进度
这个meta meta问题有一张表格，我的目标是追踪所有
已发货的同事或工作进度或我们需要的东西
解决和喜欢类似复杂性的水平，首先是学生喜欢的能力
使用基数42中的ID添加和获取日间时间，那么我们希望能够
检索，所以这些基本上都是在go和Jas中完成的，就像单独
准备进行全球转换的主题，因此在这里我们看到了很多问题
我还没有开始在J方面，还有很多变化
与块搅拌和DHT一起使用，随着时间的流逝，它会变得更好
我做的第一遍只是为了让我们更好地了解我们的位置，
剩下的事情要做而无需深入探讨是的，霍莉，你能告诉我们吗
当地人再一次确定，所以整个努力的标志就在这里
是的，这很好，我在有趣的问题上受阻
Web扩展API的差异基本上是Firefox和Chrome之间的Web
request API是我们用来从中重定向ipfs资源的
到本地网关的公共网关Firefox支持那里的承诺，因此我们能够
不幸的是，我无法同时执行很多工作，所以我不是
基本上只能切换到同步功能，我们可能必须
如果我们要移至同步以运行DNS链接，则可以重构我们执行DNS查找的方式
在同步模式下查找，为什么要执行此操作，是因为Web浏览器
如果您进行同步，则显示呼wh声
来自主线程的请求，它也像减慢用户界面，我们非常
很少，但是它仍然存在，所以我们想摆脱它，而我的计划
这周将通过浏览器操作操作菜单进行一些迭代
更好地交付新产品，然后将其推到稳定的渠道，以便那里的人们拥有
寄生或选择退出，并切换漂亮的UI，然后返回调试
杰伊斯（Jays）的想法首先简要地介绍了Socket API的眼睛，我认为确实如此
我将不再显示帮助任何问题
你没有霸道哦业余基地30 T打击
部队指挥官，是的，我可以下一步走吗，我需要早点离开，我可以下一步走吗？
只要他能打动我们，我将尽力请您继续
谢谢，好吧，嗯，我们通常会做一个屏幕分享
没错，这是习惯性的讨论，除非您想与我们一起娱乐我们
眉毛可以看到吗，可以看到我的屏幕吗？我的背景很好
您的背景是很酷，好吧，所以我一直在研究JSI PFS，我发现了
多人报告他们在找不到内容时遇到的问题
使用JSI VFX，从本质上讲，它可以归结为以下事实：
JSI PFS使用了他的预加载节点的概念，其中的内容有些含糊
从它们上移或放慢它们是它们中的引导节点的一部分
您可以使用，因为它们是JSI BFS的一些默认默认引导节点，
他们去了IDF，我看到的是什么，人们在
连接到他们，他们连接很好，但是当
他们就是这样，有一种叫做位交换的东西，这就是我BFS的方式
[音乐]与其他方交换信息
我可以看到有关母狗掉换的消息，说这是我想要的清单，这是
想要看到的ID列表，但从未收到来自
即使预加载节点肯定具有该内容，并且
这有点烦人，这意味着很多人并没有能力
交换内容，它突然停止工作了
只是花了我一些时间进行调试并弄清楚并提出了
就像一个证明它的测试用例，归结为以下事实：
存在两个具有相同对ID的预加载节点，这显然是
乱七八糟的东西，这是因为一些部署失败
从预加载节点开始，不是，它仍然以某种方式运行，所以无论如何
如果您愿意的话，我们可以在问题上多读一些
但是无论如何现在它又可以工作了，我想通了，所以问题
阵列，还有什么其他的工作原理，现在我正在努力获得Jess IVFs Serie
35发布，说我们有新的DHT有点问题，使它停滞不前
即将发布，是它已经被合并所有测试通过所有
中断测试通过了，但是直到您真正开始为它运行
很长一段时间您会注意到您的IP FS节点将开始使用100％
CPU和certo BFS从来不需要订购p2p的东西
一分钟前大约有3,000个连接，所以这只是其中的一个
某种速率限制或下降的连接以及所需的东西
目前发生的理论是，一旦解决，
能够发布它，还有一个新的候选发布者，而您
可以试一试，但目前不稳定，过一会儿就会崩溃
虽然很烦人，但希望本周能解决该问题
我目前的优先事项列表，还有其他未完成的事情
很长一段时间我才刚到哦我做了很多整理
与小小的碎片，对于这个版本，有趣的是
事情是，有一些类型的实用程序是
创建节点或jet IV第一节点后，可以在JSI PFS上的jet上使用它，或者
一个HTTP客户端，您就可以访问缓冲区多加法器CID等
实用程序是is ipfs，因为它包含在捆绑包中，但是您必须
在开始使用它们之前创建一个实例，因此此更改将它们移动
脱离实例，并允许您只需要这些东西，而不必
确实喜欢新的IP FS，然后从实例访问它们，所以这仅仅是一个
为方便起见，我一直在进行大量面试，
礼仪我有一个像星期一的礼拜我现在有一个人我明天要做一个礼拜
所以这会占用我很多时间，接下来就是我，我将进行调试
这100个CPU问题或帮助Josh离开，Jacob至少这样做了，然后
我们实际上想做更多像手动测试一样的操作，以查看该DHT是否
事情甚至可以正常工作我应该说中断测试说什么吗
确实可以，但是我们只想像一个会议那样尝试并获得
彼此隔离之类的东西只是为了确保并且只有您知道
像这样进行最终检查，因为这是很大一部分
功能已经存在了很长时间，而且它是全新的，所以我们
要确保它在到达那里之前是好的，如果我还有其他东西，是的
那时，我将致力于异步迭代器，
了很长一段时间，并且也朝着空闲状态迈进，说CID v1基本相当
也是如此，这是我在网络浏览器/ GUI新闻中的一周
我对Ode​​ll 35的发布感到兴奋，这令人兴奋
好，到最后它会降下来的，我们认为也许已经过去了
并使用UI进行更新，如果我们还没有这样做的话，我们绝对应该
做到这一点是的，我认为那是非常出色的，所以现在我认为我们
如果有Patras的话，我们可能很快就要削减另一个发行版本
是的，是的，给我发送一个，是的，我们将更新现有的一个。
酷任何其他问题兄弟没有问题
艾伦，好吧，让我们继续前进，文档顺序中的下一个是亨利
las，他不能在这里，所以我将分享我的屏幕并聊一会儿
好的，所以我想大概是Rica的亮点，我们有能力
死者，零食和鸦片包装运动，因此没有七点释放
表示不支持Linux的台式机，这是我们的一种
说有很多配置选项和很多可能出错的方法
尽管我们没有进行测试，所以我们停止了Linux软件包的构建
但这似乎是严厉的解决方案，所以实际上我们想要做的是
鼓励人们在Linux上安装这些东西，并告诉我们他们不知道的地方
工作并帮助我们修复它们，因此仍然有lad子仔细指导
很大的Linux并不是正式无效的，可能请拨下来
帮助我们做得更好，但重要的事实是您现在可以在他们的网站上下载
办公室，我希望看到更多的东西，我们有一个应用程序图像，我们有一个Deb
这是一个很好的开始，它与列表中的不完全匹配
声称快照和转速，但关键是当我们想要它们并且它们即将来临时
后面有一个协议的里斯本一章，这很令人兴奋，并且任何工具
从我的DFS下载哈希的工具
-HTTP网关听起来很棒，让我们快速浏览一下BFS或网关是否
有一个令人兴奋的游戏节目样式名称，因此，如果您喜欢下载内容
关闭HTTP或在可能的情况下使用MPX ipfs或网关
很酷，还有一个名为NPM的工具，我给出了一个步骤，让您可以
下载以将go ipfs安装为您的应用程序的依赖项，然后将其拉出
来自Distaso的东西，一直在那里修理，接下来他将是
为更好的节点进行IVF的无状态可视化和鲁棒性
台式机，这是一种特殊情况，如果您已经运行了台式机
模式很长时间，或者如果您想长时间运行ipfs守护程序，
尝试停止它可能需要很长时间，在此情况下会正常关闭
连接超时会关闭清理资源，但我发现
当然，从我的机器上看，一分钟可能需要30秒
关机和桌面应用程序，当您切换电源按钮时，您会期望
它会按照您的要求进行操作，如果没有，那肯定不是一件好事
我们可以使其更快的方式，然后桌面应用程序需要告诉用户什么
发生了，所以他要看看我们那里已经有了UI模式
显示其他信息
像您的回购规模和连接的对等方的数量一样，所以我
建议以放置连接等连接状态为起点
停止在这里停止只是一种快速修复，因为现在如果停止它
有时它会很快停止，但是如果不停止，那你就不知道了
发生了什么事，Henriques更新了，然后对我来说，我的进度很慢
本周的一周主要是做数百个PRS来注册我们的网站部署
流程，因此有大量的演示
虽然我最骄傲的时刻是昨晚午夜之后，当我发现
原始学校的问题原始学校有一个未解决的问题
基本上是根据我使资源管理器无法加载而变色的，
那对公牛是一块红色的抹布，我剥去了探险家的皮皮，是我的宝贝
喜欢它，但是我让所有这些原始学校的人告诉我，它没有
工作和正在发生的事情，因此他们正在完成协议课程，并且是
本课涉及编写一些代码，您使用dag API放置一些代码
数据放入基于本地浏览器的Jo Smoke EFS节点，然后如果
正确的课程，您确实将期望的数据输入了它们，从而为您提供了查看链接
在Explorer的IP上查看您的数据，这只是显示的一种很好的方式
代顿创建的您可以被其他应用程序重用和消耗，因此
这是一个很好的功能，它停止了工作，因为但是可见的东西
是被告知用户他们的代码是正确的并且通过了
为他们提供了资源管理器的链接类型，以使数据可视化
他们刚刚创建，但后来我无法找到他们的数据
刚刚创建的，当然，它看起来像是一个问题，无需探索，但是
发生的是JSI给我们协议中的节点运行了很长时间
杰西卡（Jessica）的旧版本出生，并且也出了点问题
与JSI DFS捆绑在一起，使得该节点无法连接到任何
网络中的节点，因此无法进行连接
当前可用的魔术为何要预加载节点共享内容，所以
您在课程中创建的内容无法由另一位主席访问，因此
即使是在同一台计算机和协议上运行的节点也是IP
故意创建一个唯一的IP FS存储库
当它启动其嵌入式嵌入式系统时，我会拒绝使用它，因此如果运行j型，
我下雪了，它无法看到相同的存储库，但是解决方案
我想出的时间比原本应该的要长，并且给定了
文件已更改，我很想让Hugo或其他人对此感兴趣，是我
刚刚配置的Web Pack可以将ipfs依赖关系解析为最小的dist
版本，我的意思是在尝试其他Web Pack配置两个小时后
修复了这一功能，并且完美无缺，并且副作用最少
所以有一个开放的PRN协议，但是Alan或Hugo或do或任何在乎的人
椅子侧的Web Pack配置，因为捆绑是在那里
合理的解决方案立即解决所有问题
从长远来看，不，但如果现在可以，请将其合并，但我们应该
应该找到另一种方式，只要在我上提我，我就会去那里，我会找到您的链接
您认为使用该方法不会再获得2d了，因此您可以理解
大捆零先生。 Diaz我如何确定他会说些我知道的话
它有缺点，是的，我很感兴趣，但我仍然没有想到
阐明为什么我们不能仅仅将其捆绑在一起，例如为什么Web Pack不够智能以至于
现在我确实尝试在JSI DFS项目的浏览器字段中添加
Web Pack冲突明确表明要尊重浏览器的字段，而我
明确告诉它传输ipfs，但随后我仍然遇到了更多问题
我知道雨果已经涉水了，迪奥戈你们都经历了这个
大概六个月前，有了create recap就像是一个快速答案一样
发生的事情就是将大型J的IVF项目捆绑在一起，
模式的设计仍然很困难，这是本次听证会的不错的最新版本
这是一个哈哈哈，这是一个视图，这是一个视图服务CLI，哦，有一个开放的窗口
JSI PFS上用于与视图捆绑的问题，好吧，我知道，所以我们可能
能够一口气解决两个问题我至少有一个不是
美丽，但可行，这是用户的特别建议
观点，我会说能够得到实际的theta是很美的
帮助您了解发生了什么，而不是旋转器，所以我喜欢它的用户
我喜欢工作，就像我会做一点探索哦，我
可以进一步了解问题，好吗
哦，不，三个小时后，我做了一些其他的事，我为我感到非常自豪
不必要的东西，因为这是我无法胜任的管理工作
可以做，但我喜欢在POS上看到小小的ipfs网站预览，这太可怕了
障碍是因为秘密管理界的眼神像啊
但不要在外部开放源存储库上启用循环CI铃声
像Forks一样的贡献者都是PR，因为如果您这样做，则存在冒险的风险。
将您的秘密暴露给任何手工艺和恶意看到我们的人
当然，我做了所有这些工作，然后迈克提醒我，我试图关闭
一堆文档ipfs Dario上的拉取请求以及Lydell之类的人如何
做一艘船还是一个任务摩托，他是否可以与主人融合在一起，我们就能做到
得到预览，他得到了，我们没有得到构建，因为他不是
成员，作为码头斗争，事实证明，我们有一个trakone ian政策
像任何人一样成为各种回购协议的成员
他们应该是一半的回购，所以它甚至不是外部的
贡献者看不到这些预览，因为我们也看不到它们
如果您对此感兴趣，我现在正尝试为此提供解决方案
讨论
CI配置对于所有存储库都是一样的
目前是这样，所以有趣的是配置了Dockers
分为两个步骤，构建步骤就像您需要的任何构建
每个人都知道特定的项目和部署步骤基本相同
我说的是圈子文件，我也是在谈论那个，所以我的
问题是您是否调查了提供集中化的
舒适的out望台，还是我在其中尽最大努力调查了太多麻烦
下一步将是一件有用的事情，就像让它正常工作一样
以一种可重用的方式，我认为和orb解决方案可能是可行的方式
但是我不知道这是否可以为我们解决秘密管理方面的问题
我只是说，我们可以像在每个涟漪中拥有一个文件一样，
使用您的并激活我只问的所有问题，因为我们会
可能会需要它，因为驱动器将不是解决方案
当然，要点是您基本上只是复制并粘贴此内容，
对其进行调整，但这听起来像是一个球的用例，但是如果我将其设为一个球
还有一些您可能想调整的地方，以便找到合适的
像这样的平衡是一个通用的解决方案，对每个人都有效，这实际上是
您的事情，但请不要对此发表评论，尤其是我想要聪明的人
人们想出一个解决方案
对于那些听第二号耳机的人来说，有一个发行号
伊希斯（Isis）一家造船厂，谢谢Deena的部署，这足以满足我漫漫的Diogo
你在干你欠我两个需要停止分享我的
屏幕上，您想放弃一个亮点
[音乐]
是是我的网络一如既往地不稳定
所以上周主要是的，我确实要求它不应该放在他们身上
应该处于阻止状态，因为基本上我们正在使用代表来表示何时
在键盘上使用refs在文件列表中选择文件，然后选择
选择多个文件的复选框，我已请求停止使用该文件，并且
你只是在跟办公室里的人开玩笑，这么多的女孩，这不是
不是因为反应虚拟化为
虚拟化并合并，这不是很有趣，我们有一个问题
怀疑你们在读关于
埃里克（Eric）显示秒数，因此，如果您转至下一架飞机的频道，将有很多工作要做
我看着振动可以像这样，我发现了一个主意
权利和用户对用户良好的权利，这不是我使这个最初的反应堆正确了，我
看到它在JavaScript中没有反应，但我可能没有尝试做一个备忘
如您所见，您单击了某些内容，而您被覆盖了，请向我解释
家庭正在使用我们，这是在此进行的导览游
母狗，例如，您得到一个模型，说嘿，这是一个状态页面，您有
某些步骤显示了您可以在此处执行的操作，您拥有节点信息服务，并且
有关下一个带宽网络流量的信息，然后您接下来要做的事情
时间你会来这里干扰或再次出现，你将有
进入设置并在相同或相同的文件上启用它
至少应该哦，是的，我没有急着分开，因为你可以看到一个
一周我们可以做到这一点，因此我们可以将礼物或链接或其他任何东西放入
例如，我知道Yui中有很多技术术语，因此我们可以命名为
很少，甚至只是参考他们去看狗或类似的东西
认为必须对此进行讨论，我只是我想确实要继续进行Yui
因为您为什么要在这里显示他就是您可以在网络用户界面上执行的操作
它有帮助的功能以及如何使用它们，所以我认为导游和我有
最好的，但是如果你们对此有任何建议，请转到那个
发行和写作，我希望这是一个开放的建议，如果您有一些
反馈副本，并且样式不是最终的，但是如果您有关于
这个请分享分享这个基本的方法和我们经历的一样
面包正面的页面功能，然后您跟随下拉菜单，
五打，这就是下一步我还没有做的
探索啤酒，因为这只是演示
Seifer和一个好方法，如果是继续使它成为常规
哦，是的，这是哪里，我们可以在页面周围找到类似的提示
将用户指向他可以单击以查看信息的位置，以便您不想在一起
乔治，我们可以将此类内容放置在页面上，以便其他人可以
看我在想什么我在这里发表评论我在想我们应该如何
启用或禁用巡视的一种解决方案是撤回
第二
正如我所说的，我的网络很慢，这非常慢
好的，一种方法是像我们在分析中一样拥有像这样的东西
在“设置”下，我们有一个复选框，显示所有旅程，以及何时进入
它会禁用此状态，因为正确的，如果你想做的话
在那里，您刚刚进入的所有设置
不，这只是一个建议，另一个建议是，例如
在这里，只要有我们的身份，我们就可以帮助他们
内或类似的东西，但是当您单击并启用每个游览时
页面，我不知道这只是另一项建议，而是一项建议，因为
这太过分了，因为我认为这个家伙曾经去过一次巡回演出
您可能不想再使用它了，因此我可以一直在这里
我不喜欢它，是的，然后我可能会发现
像这样进行演示的东西，这里的信息很酷，我
就像这样，我们将点击设置一个导览游，您将
只有这样的信息我
认为这是一个问题，我认为拥有明确标签的帮助是一个好主意
始终可用的按钮或帮助图标
你不会不认为这是-我认为这不是很有用
可能只是让人们和选择加入只是再跑一次更容易给我
再给我帮助一件事，我是我的用户界面
确实就像有一个帮助切换按钮，然后显示帮助标记表明它有一个切换按钮
打开和关闭健康标记，以便像我这样的用例需要帮助
也帮忙，然后就像这些东西有所帮助，但我不知道是否
那是大声说出来的哦，是的，我特别有经验
那个凝视会在哪里，我会把它放到导航栏中
如果是那样的话，顶部栏会一直在思考这些位，因为
那就是我脑海里不断酝酿的想法
使用一种模式，您可以轻松访问它而不必
以某种方式吸引人，因此，如果我们能够找到一种方式，当您处于
在元素上，如果我们总是有悬停模式，这是一个桌面
应用程序毕竟，所以我想我们至少可以允许这种情况，然后
是的，这些都是可能出现在标题元素旁边的东西，但是
是的，我想我得到了一些视觉效果，那就是更大的挑战
是的，我同意不应仅将其掩埋，所以我没有说
就像在浏览网站时总是拥有一些东西的想法
例如，这是一个很好的例子，我们可以回溯
分析Tory的事件并了解人们有多少次
按下每个项目的帮助以了解类似信息，这可能需要
进一步定义这一点，我认为还有潜在的满足感
像页面的这一部分这样说是一回事，可让您查看列表
的同行，但如果我不知道为什么我应该关心像这样的同行列表，该怎么办
当我浏览这些网站时，有很多东西，我想为什么我会在乎
这样就可以了，但我了解律师的意思，但是在操作过程中如何操作以及如何操作
您想进入死亡状态吗，还是想了解一些
其他地方有清晰的描述，但我个人绝对会犯错
更多mmm的一面绝对是在寻求帮助，是的，我想我完全同意
就像我想让它找到一个访问它就像两层一样
快速的介绍帮助（如一个段落）是这样的，如果有的话
并没有帮助你，然后更喜欢他的眼泪就像同龄人为什么我
与修女发酵有关，为什么他们会像这些疯狂的同伴ID
就像整个意识流一样，这是我们的一切
得到了，然后是在营地进行原型学校培训的链接
为什么您应该关心他们的ID是的，如果您决定的话，我很高兴
以这种方式处理它，您可能会帮助产生腿部帮助
初学者现在不知道什么，例如他们对我能做什么感到困惑
帮助很多人超级困惑的伟大国家是方法，但不是永远如何
我应该这样进行吗？我认为您进展顺利，我认为
一切对生成此开始的Google文档都将非常有帮助
捕捉我们认为需要帮助的事物是一回事，因此对于
您可以进行UI提案，因此，如果您还可以启动该文档，
我们都可以帮助思考的事情，这是我们认为需要的东西
解释，这就是我们认为这些是
健康是我们想象的一个共享的Google，以便我们仍然可以开始玩
内容，真的很棒，那将是特里·特里
一旦做完骨架，肯定会很乐意为我们提供指导
他也可以像这样，没有一个能帮助我理解
您是否会想您终于解释了耶稣花了我这么长时间
是的，但是那你们呢？
还有一种词汇表，我是地狱的另一种类型，我赞成戴上别针
在引导工具样式中，我希望看到一个样式，尽管我认为那是
将会非常相似，我想与Chris和Eric一起跳回
我就像从他们那里获得更多关于用户体验的想法，
外观和感觉不错，我会拿起文档，我们可以
很好，我们都在讨论谢谢，由于时间紧迫，我们来不及了
沿着这首很酷的[音乐]中冗长的序言
英雄，您想不想约会或不等，是您想添加的Terry Terry
任何一次
旧日本
那是在说话，但是没有什么比接下来被帮助的兴奋更令人兴奋的了
他们见面了，但是是的，所以我正在处理的文件仍然是
像弄清楚可以使用的用户界面，但我们正在取得一些进展，因此
我们的文件丢失现在看起来像是不处理文件夹上载以避免
一些问题将等待，看看内容如何在那里发挥作用，我们
需要重新建立这种情况，在这种情况下，我会回到这里寻求帮助，
它的新功能是当我尝试进行验证时
进行设置，这样我就可以判断出我的问题是上传还是
代码，我认为这是太多的工作，所以我总是这样做
那里的反馈，您可以找到指向我未打开的PR的链接
好的，那么这就是我想向您寻求的帮助
在我正在尝试制定协议路线图的文档中找到此链接，然后
缺点将包括其他内容，但部分将包括类似内容
是我们需要构建的教程，而我已经删除了各种教程中的问题
项目团队重新启动，以征求那些想法，尤其是Holly作为您的会议
关于我们的好事，也许是讨论您即将发生的事情的好时机
路线图优先考虑的是什么，然后产生的内容将格式化
会很有帮助，或者喜欢我们从一个地方到另一个地方建立的链接
这些东西中的任何一个都可以，所以随时将它放到这里，我将其合并
来自其他团队的意见，我们将为此做的一件事情
信息可以算出工作团队有多少
记住，我越能获得团队会议文件的文档，就越有力量
我们必须潜在地雇用人，这样我们才能使内容更快
所以请随时提出很多想法
很酷，非常感谢，我的意思是什么时候
是适用于原型学校的Web UI演练教程的合理内容，还是
好像是因为他已经有了协议的想法
非编码方面的挑战，就像这里是一系列的语言课程，是的
我们已经完成了一些锻炼练习，让我们稍后再聊或放弃
一个关于您自己喜欢的格式的想法
也许首先不是很合适，所以是的，我们绝对应该谈论
每件事的结尾都在考虑增加原型学校的其他事情
教程中会有指向更多材料的链接页面，因此，如果有
不太适合该格式的材料，但是就像这样
在本文件教程的结尾，这就像是了解有关使用文件的更多信息，因此
这是您可以用它构建的一个示例，它可以通过网络访问
用户界面我们的警长或其他可以在其中放置的地方
连接是的，肯定要在雨果上继续前进，您想给它带来酷
一个假日
它也会满足
好吧，所以我会做很多花花公子的事情，得到一些花朵的依赖
升级到像VL塔流concat之类的真正发布条目
这也在运行测试的Windows问题上进行了一些调试
与Travis有关，基本上是VM设置不正确，因此对麸皮进行了测试
是的，我们仍然坚持使用它，我解决了这个问题
有时我们需要找出一种解决方法，这在我们使用时就已经准备好了
基本上我们需要东西，但是有些
我们的依赖项基本上已经在某些环境中使用了es模块
像电子之类的东西，在其中使用webpack而不是优先处理
他们在jason包上的浏览器属性中对模块进行了优先级排序
属性，因此他们使用es模块版本，因此默认情况下导入和
通用GTA的其他nes模块之间的导出工作方式不同，
了解这些平台上的一些问题，我们需要找出一种方法来
解决这个问题，特别是关于大量的JS包
一个简单的方法，因为常见的J的运气和es模块版本都很好
完成，所以我们可以用一种解决方案来修复所有问题，并使
在每个平台上都可以工作，但是其中一些软件包的编写不正确
因为这会有点困难，但是我会在某个时候到达那里
以后我为同步做了一个优先级列表，基本上迭代了这项工作
我仔细阅读了所有的回购协议，找出了哪些人像
零意味着它们不依赖于我们的任何其他涟漪，然后我去了
依赖于P零的桃豌豆，以及紧随其后的P和P
三和加号不像这里指定的那样，我只是把他们的p3加号，所以因为
现在我们只需要完成p0 s和
P个和桃子，基本上通过async / await或sync释放撕脱
交易者并确保一切正常，如果我们需要回去修复
回调版本上的某些内容，我们应该修改之前的版本
并至少在主要或次要位置上保持同步权重
他们没有使用相同的Karma maka测试中的一些错误修复
像节点maka一样测试maka超时，所以现在他们做了
这是我们已经讨论过的同伴ipfs同伴的原型
那最后要修复它
产品正确的日志文件睡眠问题
基本上已经完成了，我只需要制作PR
是阿兰还在吗不，我待会儿再跟他谈谈，是的，基本上
希望我们会尽快修复，我也发现了这一点
希望有关电子的问题基本上大家都可以看一下
家伙说这是在电子内部运行这种语法基本上是对象
fred不像我想的那样受到支持，但我实际上并不支持
我足够了解电子，但我只是对他说，你们可能会拥有
一些更多的见解，所以如果可以的话，请仔细研究并给我们更多
希望有这样的想法，我们将不需要像用对象重写它一样
设计，因为这就像有效的jsow，但是是的，我对这还不了解
电子来解决这些问题，接下来我将整理窗口大小
任务，我想等待，我认为这是请求和请求的发源地
就是这样，我将介绍一下我将要谈论的电子事物
好吧，克里斯蒂，您绝对想分享任何东西，现在是时候
为这些电话做出贡献，其余的我想让我共享我的桌面，以供
克服好吧，好吧，我们将从这个开始，这很明显
我去过卫生系统中有关突出国家的讨论
继续前进，我真的很喜欢这个想法
绝对是原型，我一直在思考如何
我们还可以潜在地获取更多用户反馈
其中之一将是用户的第二层输入，
可能是通过使用某种聊天小部件来实现的，我相信还有其他功能
我们需要在法院周围进行对话，以捕捉思想，所以我想
在这个问题上得到一些意见和想法，所以本质上只是为了
提供一些背景信息，这将不是一个可能存在的帮助系统
一直以来，我们将更多地采用按需聊天系统
当我们中的一个人履行支持职责时可以使用，因此我们直接致电给
从潜在的Web UI用户那里获取一些输入的操作，然后
使用其中的一些内容来帮助完善他们对的未来迭代的讨论
界面，这是一个粗略的想法，但它的输出有些
有关如何通过其他产品完成此操作的建议和想法，以及
以及我们可以使用的客户和一些潜在的合作伙伴，因为它将成为
嵌入式小部件，我不希望我们构建此小部件
自己，然后围绕我将要从事的工作进行循环
下一次迭代将与一个库进行反应，因此将其中的一些内容
从现有的应用程序中，基本上将它们放到一个集中式
组件库，我们可以在消耗的资源中进行回收和重用
我们的应用程序中的第一个，因此第一个将查看IP LD Explorer
我和艾莉今天早上详细讨论了这个问题，并弄清楚了我们该怎么做
也为建立国际化创造了模式
并使这些组件可在我们所有的界面中重复使用，并且
我们开始生产的产品没有FS，但可能更大，并且需要注意
在时间类型上，我们实际上只有一件事
宣布了上周的ipfs营地，因此发生在6月27日至30日地球
在巴塞罗那，请套用否，您不需要但要与您的朋友分享
数周后，我们将在此网站上进行迭代，因此我们将
安排好计划，是的，基本上，所有其他反馈都添加到了
因此，如果您有任何想法以及您想看到的内容，或者没有
用手机或其他工具工作，请让我知道您在哪里可以找到我
这就是任何想法，任何反馈意见，是的，
您还计划为您记录非反应方式的材料
组件可能会长期填充潜在的东西，我认为最初我们需要
碰到一些我们自己的应用程序的用例，所以我想这必须是
最终目的是，是的，我们可以以不同的方式或以
不同的库，但我们将使用或移动的初始草图
或移植我们已经分散在各个版本中的版本
产品，例如-v1的两阶段发行版
确保一切正常的家具，并且更便于使用
每个人，然后第二部分将创建一个设计系统
围绕它，这将有助于为我们如何使用它定下基调
在PL各地，显然人们会有不同的看法，
对他们想要使用的东西的期望，那是完全有效的
所以我们想扩大我们的讨论范围，但是要花一些时间才能弄清楚
确切地说明了我们该如何针对基本的接口和组件执行此操作
只是呈现性的，所以不要太互动，那样会更容易
因为它主要是静态HTML和一组类，但任何其他
开始消耗数据或进行交互，然后变得困难
我们可能需要其他版本，我可以像您的版本一样查看
而不是React版本，但随着Storybook 5的发布，
与此恰好吻合的是，这也消耗了不同版本的用户
界面库（例如view），因此我们实际上可以并排显示一个角度
版本视图版本和反应版本都在同一内部
故事书，这将是一个不错的附加值，我认为这只是某种意义上的
重申第一步是采用我们已经使用的一堆组件
在网络视图中，我们共享了一些重复项
文件或类似UI的事物，因此我们将制作一个
图片库，这意味着我们可以用很少的东西，但是它非常
对我个人而言，所有重要的简单组件克里斯
像那些没有交互性的演示文稿，我们有一些
好的文档，使人们可以使用其他库，例如复制和
粘贴一些HTML网络，例如，如果我们少了很多，
开源的非分层组织，我们可能会更像
超级，除非您对这些组件有反应，以便我们可以控制新组件的推出
使用它们的设备进行迭代，但这不是正确的协议
喜欢通过拥有良好的基础知识来发散和发现自己的事实，
复制并粘贴，我认为这绝对是我的目标之一，然后是十个
几年的时间，人们可以大量保留，那时一切都是混乱的，但是我
想想为什么是这样？源于我的信念，像速子
就像发布基本设计系统的正确水平一样，
分散的创造力仍然具有和谐性，而团​​队不必
协调一下，当我最终喜欢我时，tachyons会非常有帮助
弄清楚了如何从浏览器检查器中复制元素，因为我没有
知道HTML的作用是什么，那是过去，并且认识到它曾经是类
我偷了，这非常有帮助，超级酷，听到一声非常好
除此之外，用tachyons东西，我们显然具有基线风味
此ipfs样式，然后在顶部进行一些自定义，因此这是一部分
在ipfs营地工作的探索过程中，我基本上建立了一个
扩充类修饰符，因此您基本上可以放入主题变量
然后，如果您愿意，它将实时输出和更改事物
略有不同的味道
您会发现您仍然能感受到Ollie所说的一切的和谐。
系统的版式和事物下面，但是您想要一个
稍有不同的变化，您可以轻松实现，因为现在
仅包含ipfs CSS是相当困难的
所以是的，我们将尝试这样做的方法，并希望
设置一些模式，使兴奋的超级酷，除非有其他任何方法
我们一小时一季度就逮捕了很多人
他是个老大帅气的英雄，他对自己有事要做不满意
看到的人让我做一个椅子，一无所有
任何非常重要的事情，好吧，我认为我们很好，你可以拥有自己的生活
回到另一个在网络浏览器中，我想念
GUI团队每周的思考电话非常感谢您加入我们并与您见面
那里